OP
togirenai kimochi ga
watashi no michishirube
shagamikonda koko kara
tsuzuku ashita e yukou
kimi to
yomenai kazamuki ni
nandomo mayou kedo
itsumo imeeji doori tte
tabun tsumannai
arifurete mietemo
nakiwarai no hibi de
chizu wo hamidashisou na
omoi ga afurete
zenbu ga tsunagaru yo
kyou datte saikou no
mirai ni kawatteku
kinou no namida sae
hokoreru basho ni naru kara
wakeatta itami wo
katariatta sono yume wo
ima ryoute de dakishimeyou
motto
kimi to
kokoro ni nagarekonde kuru
sonzai wa kagayaki no sain
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
tsuyoku naru honto da yo
datte chokkan shita watashitachi
hitori janai tsutawaru ne
issho ni tobu nda
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
dokomademo nobite kuchinai
hikari ni kawaru supiido de
kyou mo hashirou
mada shiranai jibun ni aeru
kakenukete azayaka na shining sky
Pulau Shikine
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 6
Cerita tentang Bagaimana Kenjiro Mencoba Menguatkan Kekuatan Pertemanan Akane dan Temannya dan Bagaimana itu Berakhir Berantakan
Jangan Ditekan
Markas Rahasia Alone Lewat Sini
Markas Rahasia Alone
Bersambung
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Momo, Kakek! Aku pergi!
Hati-hati!
Kakak semangat untuk kamping musim panasnya!
Yup! Semangat!
Lakukan yang terbaik ya!?
Sekarang, waktunya kita menjalankan misi kita!
Kakek, apa kita benar-benar melakukannya?
Tentu saja, ayo, Momo.
Selamat Datang di Pulau Shikine
Akhirnya sampai!
Laut di sini jauh berbeda warnanya dengan yang di dekat rumah!
Kita berada di lima puluh kilometer dari Ooshima.
Panas...
Tapi, kita beruntung cuacanya bagus.
Semuanya pergi ke asrama!
Baik!
Lautnya bagus ya!
Aku seharusnya membawa bikini yang baru...
Isshiki! Futaba! Saegusa! Shinomiya! Kemari Sebentar.
Ya?
Berikan Kunci Operasi kalian.
Huh?
Aku akan menyimpan kunci kalian.
Kenapa?
Keamanan dunia bergantung pada itu.
Bagaimana kalau kalian kehilangan itu di laut atau di tempat lain?
Iya juga...
Ide yang bagus Bu Mizuha.
Tolong jaga mereka!
Aku akan menyimpannya sampai kamping musim panas selesai.
Baiklah, hati-hati!
Kami pergi!
Valkyrie 1 ke Wild Weasel.
Ini Valkyrie 1.
Wild Weasel, balas.
Wild Weasel ke Valkyrie 1.
Aku mendengarmu dengan jelas.
Melapor. Aku sudah mengumpulkan Kunci Operasi mereka seperti yang direncanakan.
Bagus.
Memulai Misi.
Dr. Isshiki, akankah ini benar-benar membantu mereka?
Tentu saja!
Kamping musim panas itu kesempatan yang baik untuk meningkatkan kekuatan pertemanan mereka.
Lihatlah! Misi latihanku akan sempurna!
Y-Ya...
Misi latihan, ya?
Himawari, bikinimu lucu sekali!
Pas sekali denganmu!
Begitulah...
Lihat, aku sudah bilang!
Y-Ya...
Hah, ada apa?
Kami membeli ini bersama kemarin.
Dengan Wakaba?
Dia bilang dia tidak punya baju renang, jadi kupikir aku bisa meminjamkannya satu, tapi...
Aku pikir dia tidak muat dengan baju renangmu...
Wow, lembutnya!
Hei, Akane! Hentikan itu!
Akane!
Semua dengar, kamping musim panas juga termasuk di kurikulum.
Dengan membersihkan pantai,
kalian akan punya kesadaran tentang menjaga ekosistem dan belajar menghargai keindahan alam!
Baik semuanya, Semangat!
Ambil itu!
Kira-kira darimana datangnya semua ini.
Alkyldiphenyloxide Disulfonate, bahan tambahan yang baik untuk meningkatkan khasiat air dingin.
Itu yang ada di sana..
Heh?
Rei!
Biarkan aku sendiri.
Ada apa, Akane?
Tidak ada apa-apa...
Isshiki Akane... Kenapa dia selalu mengikutiku?
Kamu tidak bisa keluar, ya?
Itu—
Kakek, apa yang kamu lakukan?
Dia hanya tertidur.
Sekarang, Kita tidak bisa membuatnya menjadi merepotkan.
Tetapi dia teman Akane!
Ayolah? Kita akan memanfaatkannya untuk bermain.
Memanfaatkannya?
Kita akan membawanya untuk membantu Akane dan yang lain latihan.
Ini akan membuatnya lebih realistis dan efisien!
Tidak ada pilihan lain sepertinya...
Tetapi jangan lupa minta maaf nanti.
Aku menemukan botol!
"Jangan ditekan"?
Kemanan dilepas.
Melepaskan sistem transformasi molekuler.
Hwee, A-a-apa itu?
Lima. Empat. Tiga. Dua. Satu.
Ada apa?
Akane?
Aku kaget.
Akane, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja!
Apa ini?
Tenda?
Sepertinya!
Kakekku membuat baju renang ini untukku,
Tetapi aku tidak tahu akan bisa seperti ini!
Dr. Isshiki membuatnya?
Luar biasa!
Ayo coba masuk kedalam.
Aku juga...
Permisi!
Aku ingin masuk juga!
Hey!
Bagaimana?
Huh?
Ada apa?
Akane, apa kamu kedinginan?
Ah, maaf...
Semuanya!
Apa itu?
Namaku Alan!
Alone?!
Dia berbicara!
Baiklah!
Oh iya, Bu Mizuha memegang kunci operasi kita!
Kami menculik gadis ini!
Rei!
Kuroki!
Kenapa?!
Jika kamu mau dia kembali,
pergi dengan perahu itu sekarang!
Tetapi, apa kamu punya keberanian untuk menghadapi kami?
Itu pasti jebakan.
Apa yang harus kita lakukan?
Sudah jelas 'kan?
Walaupun ini perangkap, kita harus menyelamatkan Rei!
Tunggulah, Rei!
Persiapan selesai.
Memulai Operasi!
Rei!
Kuroki!
Hoi!
Kuroki, Di mana kamu?
Jadi ada pulau di sini...
Rei ada di mana ya.
Eng, aku pikir dia kearah ini.
Sign: Markas Rahasia Alone lewat sini
Sepertinya...
Kita harus tetap bersama dan jangan berpisah.
Kita tidak tahu perangkap apa yang akan menghadang kita.
Wow, Serangganya lucu!
Itu tipe kumbang tanduk. Nama ilmiahnya Immaculicullis.
Immaculi-?!
Wakaba, kamu takut serangga?
Oh ayolah, hanya serangga!
Alone!
Serahkan kepadaku!
Dengan nama Sekolah Harmoni Alami, aku akan melindungi semuanya!
Teknik Harmoni Alami!
Bug Smiter!
Luar biasa, Wakaba!
Kamu benar-benar ahli pedang!
Tidak ada yang bisa menandingi Natural Harmoni!
Benar-benar luar biasa!
Kuat sekali kamu?!
Keren!
Serangga!
Tidak! Serangga!
Serangga! Tidak!
Itu bukan serangga sungguhan. Mungkin robot pengintai.
Mereka pergi...
Apa yang kamu lakukan?!
Kalian seharusnya melengkapi kelemahan masing-masing!
Persahabatan adalah kunci dari kekuatan sebenernya pada Sistem Vivid!
Belum-belum...
Di mana ini?
Apa yang terjadi?
Apa mereka tahu identitasku yang sebenarnya?
Wakaba!
Himawari!
Apa yang harus kita lakukan? Kita kehilangan mereka...
Aku yakin mereka juga ke markas rahasia Alone!
Oh Benar!
Markas Rahasia Alone Lewat Sini
Ayo cepat!
Ya!
Bagaimana ini... Kita tersesat!
Bisa turunkan aku?
Maaf!
Ayo ke markas Alone.
Akane juga akan kesana.
Perlihatkan aku kekuatan pertemanan kalian!
Kakak, berjuanglah!
Ayo kita mulai!
Aoi!
Akane!
Sepertinya kita sudah aman sekarang.
Itu kembali!
Apa ini kerjaan Alone?!
Apa yang akan kamu lakukan, Akane?
Apa?
Akane, jalan buntu!
Meletus?
Balon?
Cepat pergi dari sini.
Itu... Apa mungkin?!
Keren! Siapa itu?
Ada apa ini?
Ini seperti ban berjalan.
Berapa lama ini akan berlangsung!
Aku.. Tidak bisa lagi...
Jangan menyerah, Himawari!
Himawari!
Wakaba!
Syukurlah!
Tinggalkan pulau ini sekarang!
Wakaba, itu tadi...
Ya, mungkin.
Aku tidak menyelamatkan mereka karena aku mau.
Ini penting untuk pelarianku.
Kenapa ini terjadi di saat penting?!
Dasar Teknologi tidak berguna!
Kakek, hentikan itu!
Belum!
Sudah waktunya serius dan menyerang Akane dengan kekuatan penuh!
Kakek? Apa maksudmu?
Aku berpikir jika mereka menemukan kekuatan dari pertemanan dan mengatasi cobaan ini?
Ayo lakukan ini!
Robot jarak dekat, Bearoid Mk. III, meluncur!
Berapa lama lagi?
Aoi, berapa lama lagi?
Akhirnya kamu keluar, Alone!
Tunggu! Di sini!
Aoi!
Apa itu?
Ayo kita periksa!
Akane!
Ketemu!
Wakaba!
Himawari!
Suara apa itu tadi?
Aoi...
Aku takut...
Bearoidku...
Aoi semakin kuat!
Sialan!
Jangan sombong kalian!
Kakek!
Apa kamu meremehkan Isshiki Kenjirou?!
Ayo lakukan ini!
Kemana kamu, Kakek?
Memindai Sistem!
FCS terhubung!
APO terpisahkan!
Power kritikal terisi!
Catapult contact!
Aku tunjukkan bagaimana jika orang dewasa menjadi serius!
Kamu tidak terlihat seperti orang dewasa, Kakek.
Prototype Jubah Pallet, meluncur!
Kita sampai!
Keluarlah, Alone!
Kembalikan Rei!
Sesuatu datang!
Aku terkesan kamu sampai di sini.
Tetapi ini bagian dari neraka, tempat kalian akan tiada!
Apa itu?! Keren!
Kembalikan Rei, Alone!
Tidak terjadi apa-apa...
Ini semua balon...
Alone, seranganmu tidak berguna!
Kamu lagi?
Apa yang kamu lakukan? Aku sudah menyuruhmu untuk pergi!
Tidak! Kita di sini untuk menyelamatkan teman kami!
Teman?
Kalian milikku!
Delta-X Hyper Random Energy Focus!
Tekan itu, Aoi!
Ba-Baik!
Keamanan dilepas.
Memulai sistem.
Lima. Empat. Tiga.
Dua.
Satu.
Tembak!
A-a-apa?!
Akane, apa kamu baik-baik saja?
Tidak sama sekali...
Dia terlihat baik-baik saja.
Syukurlah!
Lho?
Kemana dia pergi?
Itu semua ulah kakek?!
Aku minta maaf atas semua masalah yang terjadi.
Ayo, kakek juga minta maaf!
Kenapa aku harus minta maaf—
Minta maaf!
Maafkan aku. .
Kuroki...
Kami minta maaf kamu terjebak di jebakannya Kakek Akane.
Tetapi, kami selamat karena kamu.
Terima kasih.
A-Aku tidak tahu apa yang kalian bicarakan.
Dasar aneh.
Ada apa?
Mizuha-kun, lihat itu!
Karena latihan ini, mereka sekarang punya ikatan yang semakin kuat!
Tidak ada yang bisa membeli persahabatan.
Ya, betul.
Ini tagihan biaya atas operasi ini.
Apa?! Aku... uh...
Tolong masukkan ke tagihanku.
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu di jalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
diisi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
dimana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku merasakannya, mengalir ke hatiku,
kokoro ni nagarekonde kuru
ko
ro
ni
na
ga
re
ko
n
de
ku
ru
tanda dari cahaya..
sonzai wa kagayaki no sain
son
za
i
wa
ka
ga
ya
ki
no
sa
in
Kapanpun kita tertawa bersama, keberanianku tumbuh
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
ki
mi
to
wa
ra
u
ta
bi
yu
u
ki
ga
u
ma
re
te
dan membuatku lebih kuat. Itu benar
tsuyoku naru honto da yo
tsu
yo
ku
na
ru
hon
to
da
yo
Aku tahu, naluriku, bahwa kita
datte chokkan shita watashitachi
da
tte
cho
kka
n
shi
ta
wa
shi
ta
chi
tidak sendiri, tidakkah kau lihat?
hitori janai tsutawaru ne
hi
to
ri
ja
nai
tsu
ta
wa
ru
ne
Kita harus pergi bersama.
issho ni tobu nda
i
ssho
ni
to
bu
n
da
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
Kita lukis garis abadi di langit
hi
ro
ga
ru
so
ra
ni
ki
e
na
i
se
n
wo
e
ga
i
te
yang akan merentang selamanya tanpa luntur.
dokomademo nobite kuchinai
do
ko
ma
de
mo
no
bi
te
ku
chi
nai
Ayo mulai lagi hari ini,
hikari ni kawaru supiido de
hi
ka
ri
ni
ka
wa
ru
su
pii
do
de
berlari secepat sinar.
kyou mo hashirou
kyo
u
mo
ha
shi
ro
u
Kita belajar hal baru tentang diri kita.
mada shiranai jibun ni aeru
ma
da
shi
ra
na
i
ji
bu
n
ni
a
e
ru
Terbang melewati langit yang cemerlang.
kakenukete azayaka na shining sky
ka
ke
nu
te
a
za
ya
ka
na
shi
ning
sky
ForuNesia.Com